أحتاج إلى التعامل مع
مشكلة الكحول الخاصة بي أولاً.
سأتحسن.
سأكمل علاجي.
إذا كنت على استعداد للانتظار،
فسوف أعتني بك مدى الحياة.
الممرضة باتي!
يتعلق الأمر بباتريك والسيدة ميا.
سمعت كاي...
الآنسة ميا هي صديقته!
وقد بقي باتريك وميا
هناك طوال الليل أيضًا.
كذاب!
أنت لا تريد أن تكون
بالقرب من ماتمات بعد الآن!
هذا ليس صحيحا.
لقد أخبرت ماما
لقد أردتني ميتا!
قلت لها "أتمنى أن يموت أخي!"
أكرهك!
باتريك…
لا أستطيع أن أوصلك إلى منزلك.
أريد أن أكون مع ماتمات.
باتريك.
لقد نصحك الدكتور أنوك
بعدم رؤيته الآن.
باتريك.
باتريك!
لم تفعل شيئا خطأ.
لا بد لي من رؤية مطمات.
لن يستيقظ إلا
بعد فترة من الحقنة التي أعطيناه إياها.
ينبغي عليك أن تذهب إلى المنزل وترتاح.
لا أستطيع أن أترك ماتمات.
باتريك، أنت بحاجة إلى الراحة.
يجب عليك أن تهدأ
قبل أن ترى ماتمات مرة أخرى.
اذهب إلى المنزل. سأتصل بك حالما يستيقظ.
إنه يمتلك وجهًا لطيفًا،
لكنه حقًا سيء من الداخل.
زيلدا، قد تسمعك الممرضات.
زيلدا محقة. رأيتُ ذلك.
لقد تغيرت النظرة في عيون باتريك
تمامًا.
صحيح؟
ظننتُ أن أحدًا لم يلاحظ ذلك.
رأيتُه أيضًا.
كيف
لديه الجرأة ليتصرف بهذه الطريقة؟
عندما يكذب على أخيه؟
الحقيقة حقا لديها
وسيلة لتدمير الأشياء.
باتريك ليس لديه احترام!
لا يمكنك أن تثق بأحد حقًا.
هؤلاء الأولاد الجميلون يخفون الشر جيدًا!
لا تجرؤ على التحدث بسوء عن باتريك!
- توقف يا كاي.
أنت لا تعرفه حتى!
نحن نعرفه!
لا، لا تفعل ذلك!
- أنت لا تعرف باتريك!
هيا الآن.
لا تحكم عليه
عندما لا تعرفه!
- أنتم مجرد ثرثارين!
انظروا ماذا فعل؟!
- هذا يكفي.
الممرضة، انظري!
- ثرثرة!
- شمها!
لا!
يا إلهي! هذا ما
حصلنا عليه عند تدخلنا؟
بدلاً من أن تشعر بالغضب،
حاول أن تعرف سبب رد فعل كاي بهذه الطريقة.
حسنًا.
على ما يبدو، كان المرضى
يقولون أشياء سيئة عن باتريك،
لهذا السبب غضب كاي.
سيدتي أوليفيا.
لقد تحدثتُ بالفعل مع الآنسة زيلدا.
أخبرتها أنك ستتحدث معها.
حسنًا، دعونا نعقد اجتماعًا.
هل يمكنني أن أسأل لماذا؟
هل تغير شيء
في روتين المريضة زيلدا؟
نحن
نعالجها من الاكتئاب.
لكنني لاحظت بعض
التغييرات في سلوكها.
لذا أود أن أتحدث معها أولاً
قبل استشارة الدكتورة إيمان.
هل يمكنني أن أقول شيئا؟
لقد كانت مريضتنا لفترة طويلة.
لكنها لا تزال لغزا بالنسبة لي.
من ما أعرفه،
لم يعد لديها عائلة في البلاد.
إن شقيقها في إيطاليا
هو الذي يدعم علاجها.
هل يمكنني أن أسأل ما هو سبب اكتئابها؟
يبدو أن الأمر بدأ بعد
انفصالها عن زوجها،
لكنها لم تشاركني أي شيء.
على أي حال، هل
تحدثت مع باتريك؟ كيف حاله؟
ليس بعد سيدتي.
ربما يحتاج إلى مزيد من الوقت.
على أي حال، لنبدأ اجتماعنا.
سأحضر سجلّ رحلتي.
هل لم
تتحقق من أحوال باتريك بعد؟
فطيرة،
إنه وماتمات
يتعاملان مع الكثير في الوقت الحالي.
يجب أن أعطيهم المساحة.
هل هذا صحيح؟
ماذا حدث؟
لقد كنا سعداء في وقت سابق.
انفجر مطمت بالبكاء وهو يتذكر
كيف كاد أن يغرق في النهر.
ولكن لماذا أشعر أن هذا خطئي؟
تحدث مع أشقائك.
حتى يتمكنوا من إصلاح الأمور.
وبذلك يمكنهم أخيرا العودة إلى ديارهم.
إذن، أخبري ماما أن باتريك
وماتمات لن يتناولا العشاء هناك.
اه…
حسناً، لاحظتِ ذلك يا أختي.
وبالإضافة إلى ذلك،
سمعت الآنسة لي ما قلته للتو.
- صحيح يا آنسة لي؟
- نعم. هيا.
عندي شيء أريد أن أقوله لها.
أوه، حبي الجميل...
سآتي غدًا،
حسنًا؟ إخوتي يحتاجونني.
همف. وهمي.
حسنًا، جيسون.
ربما يمكنك المساعدة في تحسين مزاج ماتمات.
حسنًا، عليّ العودة إلى العمل.
- حسنًا. شكرًا لكِ يا أختي! مع السلامة!
- جيما، أنا ميا--
مهلا. لماذا لم تسأل أين ميا؟!
حسنًا، أيها الرئيس V،
إذا كانت الآنسة ميا في المستشفى،
كانت جيما قد
ذكرتها في وقت سابق من المكالمة.
ولكنها لم تفعل ذلك.
وظللنا نتصل بالسيدة ميا،
لكنها لم تكن ترد.
وهذا يعني أن الآنسة ميا قد اختفت.
- لكنها
--- ماديث!
ميا مفقودة حقا.
لهذا السبب نبحث
عنها، أليس كذلك؟!
هل سننتظر عودتها فقط ؟!
همف! ميا في ورطة كبيرة
مرة أخرى بسبب باتريك المزعج!
هس ...
أنت قاسي جدًا مع باتريك.
لماذا؟ أنا أقول الحقيقة!
لو لم يدع باتريك ميا،
ماتمات لم يكن ليغضب عليها!
همسًا. هل تعلم؟ استمع إليّ!
بغض النظر عن عدد
المرات التي دعا فيها باتريك ميا،
لو أنها قالت لا فقط،
لم تكن لدينا هذه المشكلة!
لا يمكننا فعل شيء.
ميا مغرمة به بشدة!
لا تقل مثل هذه الأشياء عن ميا!
باتريك يستغل ميا!
باتريك ليس كذلك!
ميا هي المسؤولة!
كانت حياتنا
هادئة قبل وصولها إلى هنا!
- كانت حياتنا هادئة قبل باتريك--
- الآنسة لي، فينسنت وجيسون يتشاجرون!
هل هناك مشكلة؟
أخي، أخي، أنا أحب قطعتك.
- جميل. تبدين رائعة.
- شكرًا لكِ.
أنا أيضا أحب الجزء العلوي الأزرق الخاص بك.
- شكرا.
- أعجبني.
نحن لا نقاتل. اه...
كنت أتحقق للتو
من قميص البولو الجميل الذي يرتديه جيسون.
ممرضة.
اذهب مباشرة إلى النقطة.
ماذا تحتاج؟
أريد فقط أن أعرف ما تشعر به.
حسنًا، الحقيقة هي...
لقد كان هناك شيء يزعجني.
هل صحيح
أن أحدهم حاول قتله؟
من كاد أن يُقتل؟
شكرًا لك.
هل صحيح أن أخاه
أراد قتله من قبل؟
اه…
مهما حدث لماتمات في الماضي...
مممم.
...يبدو الأمر وكأنه كان مجرد
قتال بسيط مع أخيه.
سوء فهم.
سوء الفهم؟
هل تعتقد أن هذا مضحك؟
هل تعلم…
في كتاب أوتيرو،
لقد قتل زوجته لأنه
اعتقد أنها كانت على علاقة غرامية.
وفي رواية غاتسبي العظيم،
جورج قتل غاتسبي،
على الرغم من أن غاتسبي
لم يفعل أي شيء خاطئ.
مم!
هل تفكر بهذه الطريقة
بسبب الكتب التي تقرأها؟
لكن هذا ممكن في
الحياة الواقعية. صحيح يا ممرضة؟
لذا، أيتها الممرضة، لا يجب عليكِ
الاستخفاف بسوء الفهم.
سوء فهم بسيط
قد يكلف شخصًا حياته.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
ألن تذهب إلى المنزل؟
سأنتظر فقط
حتى يخرج ماتمات من غرفة العزل.
ألن تذهب لرؤيته؟
إنه يحتاج إلى بعض المساحة.
على ما يرام.
سأعود إلى العمل.
قال أنه سيعود إلى
المنزل عندما يخرج مطمات.
ماذا لو لم يخرج مطمت؟
باتريك لن يذهب إلى المنزل حقًا؟
يذهب.
مطمت مصاب بالتوحد.
الناس مثله،
يعزلون أنفسهم عن العالم،
عندما يكافحون، ويشعرون بالإرهاق،
أو التعامل مع
المشاعر التي لا يستطيعون تفسيرها.
لا ينبغي لنا أن نضغط
عليهم ليكونوا بخير لأن
ينبغي أن يكونوا هم من
يقولوا عندما يكونون مستعدين.
لهذا السبب باتريك
لقد اعتاد على انتظار مطمات.
سوف ينتظر مهما طال الزمن.
لأنه بهذه الطريقة
يظهر حبه لأخيه.
دكتور أنوك؟
أيّ؟
- دكتور أنوك.
- هو؟ هو!
- هنا.
- أوه!
حان وقت وجبتك الخفيفة.
فقط ابقى هناك، لقد حصلت على هذا.
اجلس. فقط اجلس هناك.
- هنا.
- آه...
هناك تذهب.
واو. أنت لطيف جدًا.
لقد أتيت إلى هنا فقط لإحضار وجبة خفيفة لي.
لا تكن سخيفا.
لقد عدت إلى هنا
لأنني لم أستطع إلا أن أسأل
حول ما حدث بينهما.
فكيف حالهم؟
الحياة تختبرهم الآن.
يا إلهي.
أولاً فقدوا أمهم،
والآن يواجهون كل هذه التحديات.
ممم. أولًا، تشخيص اضطراب ما بعد الصدمة.
ثم
صدمة مطماطة من حادثة النهر.
لكن يا دكتور أنوك، الأمر مختلف.
أنا متأكد من أن ماتمات يواجه
صعوبة في معالجة هذا الأمر.
تخيل أنه يعتقد أن
أخاه أراد قتله.
لقد كان يحمل ذلك لفترة طويلة.
أنا متأكد من أن هذا
صعب على باتريك أيضًا.
لن يتوقف حتى
يسامحه أخوه.
ونحن لا نعلم إذا كان
مطماطة سوف يسامحه يومًا ما.
لكن هناك شيء
يجب على باتريك أن يفعله وهو أصعب بكثير.
ماذا؟
يجب عليه
أن يسامح نفسه أولاً.
لأنه مهما
اعتذر لماتمات،
إذا لم يسامح نفسه،
سيظل ثقل ماضيهم
يثقل كاهله إلى الأبد.
هنا.
لقد تجاهلت ما قلته.
آسف يا دكتور، لم أستطع مغادرة ماتمات.
كيف حالك؟
ما هو شعورك
تجاه كل ما يحدث؟
لا أعلم يا دكتور.
لم أكن أتوقع أن يصل الأمر إلى هذا الحد.
ماذا تقصد؟
أن أخاك سوف يغضب
في شيء فعلته عندما كنت طفلا؟
ولم يذكر ذلك من قبل.
لقد كنت تعتني
بماتمات لفترة طويلة.
يجب أن تعلم أن الأشخاص المصابين بالتوحد
غالبًا ما يكون لديهم ذاكرة ممتازة.
يبدو أنك أنت
من يريد النسيان.
لقد مررت أنت وأخوك بالكثير.
إن ظهور ماضيك مجددًا ما هو إلا
تحدٍ آخر لكليكما.
ولكن يمكنك التغلب على هذا.
طالما أنكما موجودان لبعضكما البعض.
ولكن ألم تسمع ما قاله؟
إنه لم يعد يريدني أن أكون بجانبه بعد الآن.
أنا أشك في ذلك بشدة.
ولكن إذا كان الأمر كذلك،
هل ستتخلى عنه؟
وبما أنك تعتمد أيضًا على ماتمات،
امنحه فرصة لمساعدتك.
واجهوا هذا الأمر معًا.
هل رؤية الفراشات
تؤثر على تقدم علاجه؟
إن العواطف التي أظهرها
ليست مرتبطة بالفراشات.
نحن بحاجة إلى مراقبته أكثر.
على ما يرام.
يمكنك العودة إلى العمل.
لقد قمت بالاهتمام
بشكوى والد بيلا ضدك.
ماذا فعلت؟
لقد تحدثت معه، بالطبع.
بما أنك موجود دائمًا في المستشفى،
فمن الأفضل أن تعمل.
بمجرد أن يصبح ماتمات بخير، يمكنك العودة إلى المنزل.
شكرا لك يا دكتور.
هاتفك يظل يرن.
هل يجب أن ألتقطه لك؟
مرحبًا؟
أخي، هل تتذكرني؟
صباح الخير؟
يمكنك سماعي، أليس كذلك؟
هل الجو ليس حارًا جدًا هناك؟
هيا نأكل، مطمت.
هل أنت جائع؟
هل أنت لست جائعا أم
هل تحاول فقط تجنب باتريك؟
باتريك ليس بالخارج.
تعالوا لنأكل.
سأكون في محطة الممرضات، حسنًا؟
إذا كنت بحاجة إلى شركة،
فأنت تعرف أين تجدني.
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى غادرت جيما!
استمرت في الحديث.
كان الماتمات ساخنًا جدًا من الأسفل.
همف!
باتبات ليس هنا.
صباح الخير أخي.
أحضرتُ لك دجاجًا مشويًا
لأُذكّرك بمذاقه.
لم أغب لفترة طويلة.
يوم واحد، ست ساعات وسبع دقائق،
يبدو لي وكأنه إلى الأبد.
أين مطمت؟
هل لازلت في عزلة؟
مازال لن يخرج؟
لم نتحدث بعد
إذا كان لا يريد
الخروج، فهذا يعني فقط...
إنه ليس مستعدًا للتحدث معي.
باتريك.
لا شيء من هذا كان ليحدث
لو لم تكن قريبًا من ميا.
أخ.
ألق نظرة على راحة يدك.
ربما يذكرك هذا فقط
لماذا لا ينبغي لك أن تكون مع ميا.
وأنا أعلم ذلك.
لقد كان مجرد حلم.
وفي هذا الحلم،
لقد كنت سعيدا.
لقد كنت حرا من كل شيء.
ولكنني مستيقظ الآن.
أنا مستيقظ.
لقد عدت إلى الواقع الآن.
باتبات وماتمات
يجب أن يكونا معًا إلى الأبد.
سأجعل باتريك سعيدًا.
لأنك قلت لي
أن لا أثقل نفسي بالندم.
تريد أن تكون مع الآنسة ميا!
هذا ليس صحيحا.
تريد ماتمات ميتا!
هل تعتقد أنه
لا زال يريد أن يكون معك؟
لم أكن أدرك أنني كنت أؤذي ماتمات.
لقد كان خطأً أن
أستمتع بوجودك في حياتي
عندما أكون معك،
يبدو الأمر وكأنه غير موجود.
ماذا عن عندما قلت
أنك حر بفضلي؟
وهنا ينتهي الأمر بالنسبة لنا.
إذا أردنا السعادة من حولنا،
فيجب أن تبدأ من الداخل.
أنا حقا، حقا أفتقدك، باتريك.
هناك شيء غريب عنها.
إنه ديناصور!
غدًا عيد ميلادها.
لا يمكنك ترك ميا.
ويجب علينا أن نمنعها
من التفكير بأمها.
هل قالت لك شيئا؟
أتذكر أنها قالت أن
اليوم يوم مهم بالنسبة لها.
لن أتفاجأ
إذا اتضح أنها إنغريد.
أنها عادت
لزوجها وابنتها.
يجب أن تموت!
إنهم وحوش!
ابنتك ليست وحشًا!
ميا ليست كذلك أبدًا!
يجب عليك قتلها
قبل أن تقتلك!